Un "backlog" est une liste de fonctionnalités appelées userstory, 
jugée nécessaire pour la réalisation du projet:

La liste des backlogs est par défault la page d'accueil.

**Ajout d'un backlog**

Pour ajouter un backlog, il faut renseigner les différents champs
du formulaire. Puis cliquer sur le bouton ajouter.

Il sera ensuite automatiquement ajouter à la liste des backlogs existants.

**Edition d'un backlog**

Pour modifier un backlog, il faut cliquer sur le bouton modifier qui est présent 
en dessous du descriptif de ce backlog. Ensuite, il faut de nouveau remplir 
le formulaire (c'est le même que celui de l'ajout). Enfin cliquer sur editer.

Il sera automatiquement éditer et les modifications seront visibles instantanément
dans le descriptif de celui-ci.

**Suppression d'un backlog**

Pour supprimer un backlog, il faut cliquer sur le bouton supprimer qui est présent
en dessous du descriptif de ce backlog.

Il sera aumotiquement supprimer de la liste des backlogs.

**Détail d'un backlog**

Pour voir en détail un backlog, il faut cliquer sur le bouton détail qui est présent
en dessous du descriptif de ce backlog.

Vous serez automatiquement rediriger vers une nouvelle page qui est la détail du 
backlog.