Le sprint est une période au bout de laquelle l'équipe délivre un incrément du produit, 
potentiellement livrable. Une fois la durée choisie, elle reste constante pendant toute la durée du développement. 
Un nouveau sprint démarre dès la fin du précédent.

Chaque sprint possède un but et on lui associe une liste d'userstory à réaliser.

**Ajout d'un sprint**

Au préalable, il faut avoir créé un backlog.
Cliquer sur le bouton détail du backlog souhaité.
Si aucune userstory n'est créée, profitez en pour le faire maintenant.
Cliquer sur sprints qui se trouve sur le bandeau de navigation.
Remplir le champs, puis cliquer sur le bouton ajouter.

Le sprint sera automatiquement ajouter à la liste des sprints.

**Modifier un sprint**

Cliquer sur le bouton modifier du sprint que vous souhaitez changer.

Changer la valeur du champ qui se trouve dans le même formulaire que la création du sprint, puis cliquer sur editer.

La modification sera pris en compte instantanément.

**Ajouter d'une userstory au backlog**

Pour ajouter des userstories au sprint il faut cliquer sur le bouton ajouter US du sprint souhaité.

Ensuite, selectionner les us souhaiter dans le champ de sélection, puis cliquer sur ajouter.

Les userstories seront automatiquement ajouter aux sprints.

**Supprimer une userstory d'un sprint**

Pour supprimer une userstory d'un sprint il faut cliquer sur le bouton supprimer de l'userstory en question.

L'userstory sera automatiquement supprimer de la liste des userstory.

**Supprimer un sprint**

Pour supprimer un sprint, il faut cliquer sur le bouton supprimer du sprint en question.

Le sprint sera automatiquement supprimer de la liste de sprints