Les éléments des sprints sont généralement exprimés en heures et ne doivent pas dépasser 
deux journées de travail, sinon il convient de les décomposer en plusieurs éléments. 
Ces éléments sont appelés "tâches".

**Ajout d'une tâche**

Au préalable, ajouter un backlog et une userstory.
Dans le détail du backlog souhaité cliquer sur Add Tache de l'userstory voulu.
Remplisser les 3 champs du formulaire, puis cliquer sur ajouter.

Elle sera automatiquement ajouter au détail de l'userstory en question.

**Modifier une tâche**

Cliquer sur le détail de l'userstory, puis sur cliquer sur le bouton modifier 
de la tâche souhaitée. Changer les valeurs des champs au besoin, enfin cliquer 
sur mise à jour. 

La modification sera pris en compte instantanément.

**Supprimer une tâche**

Cliquer sur le détail de l'userstory, puis sur cliquer sur le bouton supprimer 
de la tâche souhaitée.

La tâche sera automatiquement supprimer de la liste des tâches.